1. callTestCase(findTestCase("Common/GW_Logout"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. gw.Actions.Click(findTestObject("Common/pge_Common/btn_TabMenu"))
5. gw.Actions.Click(findTestObject("Common/pge_Common/btn_LogOut"))
9. acceptAlert(OPTIONAL)
13. if (!(verifyElementPresent(findTestObject("Common/pge_LoginScreen/btn_LogIn"), gWaitTimeOut, OPTIONAL)))
17. verifyElementPresent(findTestObject("Common/pge_LoginScreen/btn_LogIn"), gWaitTimeOut)
21. closeBrowser()
1. tc_end_Time = System.currentTimeMillis()
5. date_tc_end_Time = dateformat.format(tc_end_Time)
9. (tempRowNum++)
13. testCaseID = testCaseContext.getTestCaseId()
17. testCase = findTestCase(testCaseID)
21. testCaseName = testCase.getName()
25. switch (testCaseContext.getTestCaseStatus())
2. (passedCnt++)
6. break
29. if (testCaseName == "GenerateAndSendReport")
33. if (testCaseName == "GenerateAndSaveReport")
37. if (testCaseName == "GenerateTimeReport")
41. if (!(testCaseName.contains("Submission")) && !(testCaseName.contains("Issurance")) && !(testCaseName.contains("NewAccount")) && !(testCaseName.contains("FNOL")) && !(testCaseName.contains("QuickClaim")) && !(testCaseName.contains("verify")))
1. if (Env_TestSuiteName == "EmailReport")
5. if (Env_TestSuiteName == "GenerateReport")
9. if (Env_TestSuiteName == "GenerateElapsedTimeReport")
13. ts_end_Time = System.currentTimeMillis()
17. date_ts_end_Time = dateformat.format(ts_end_Time)
21. Excel.WirteToExcel(reportSumPath, reportSheet, 1, "Elapsed Time", FormatTime.formatElapsed(ts_end_Time - ts_start_Time))