1. callTestCase(findTestCase("Common/GW_Login"), ["GW_URL":URL_BC, "UserName":UserName, "Password":Password], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(GW_URL)
13. gw.Text.SetText(findTestObject("Common/pge_LoginScreen/txt_UserName"), UserName)
17. gw.Text.SetText(findTestObject("Common/pge_LoginScreen/txt_Password"), Password)
21. gw.Actions.Click(findTestObject("Common/pge_LoginScreen/btn_LogIn"))
5. gw.Actions.NavigateByTab("Desktop")
9. verifyElementPresent(findTestObject("Common/pge_Common/wel_MyActivities"), gWaitTimeOut)
1. tc_end_Time = System.currentTimeMillis()
5. date_tc_end_Time = dateformat.format(tc_end_Time)
9. (tempRowNum++)
13. testCaseID = testCaseContext.getTestCaseId()
17. testCase = findTestCase(testCaseID)
21. testCaseName = testCase.getName()
25. switch (testCaseContext.getTestCaseStatus())
2. (passedCnt++)
6. break
29. if (testCaseName == "GenerateAndSendReport")
33. if (testCaseName == "GenerateAndSaveReport")
37. if (testCaseName == "GenerateTimeReport")
41. if (!(testCaseName.contains("Submission")) && !(testCaseName.contains("Issurance")) && !(testCaseName.contains("NewAccount")) && !(testCaseName.contains("FNOL")) && !(testCaseName.contains("QuickClaim")) && !(testCaseName.contains("verify")))
1. if (Env_TestCaseId == testCaseContext.getTestCaseId())
2. iteration = 1
5. Env_Iteration = iteration
9. Env_TestCaseId = testCaseContext.getTestCaseId()
13. Env_TestCaseVariables = testCaseContext.getTestCaseVariables()
17. tc_start_Time = System.currentTimeMillis()
21. date_tc_start_Time = dateformat.format(tc_start_Time)